Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/worlds.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.WORLDS.VANILLAARIDIO.NAME
source: Aridio Asteroid
ja_jp: アリディオ小惑星

# STRINGS.WORLDS.VANILLABADLANDS.DESCRIPTION
source: A barren location with an overabundance of mineral resources. <smallcaps>The rocky terrain of The Badlands poses no immediate threats, but sparse resource availability will make expansion and technological progress challenging.</smallcaps>
ja_jp: 有り余るほどの鉱物資源に満ちた、不毛な場所です。 <smallcaps>バッドランドの岩だらけの地形に差し迫った脅威はありませんが、資源の種類が限られているため、拡張と技術の進歩には困難が伴うでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.VANILLABADLANDS.NAME
source: The Badlands Asteroid
ja_jp: バッドランド小惑星

# STRINGS.WORLDS.VANILLAFORESTDEFAULT.DESCRIPTION
source: A lush location rich in wildlife and life-sustaining resources. <smallcaps>Establishing a foothold on Verdante will be challenging due to reduced food and oxygen options. However, abundant biological and mineral resources should afford excellent long-term growth.</smallcaps>
ja_jp: 野生生物や生命維持に必要な資源が豊富な、緑豊かな場所です。 <smallcaps>食糧と酸素の選択肢が少ないバーダンテでは、足場を確保するのに苦労することでしょう。しかし豊富な生物資源と鉱物資源のおかげで、長期的には素晴らしい発展を遂げることができるはずです。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.VANILLAFORESTDEFAULT.NAME
source: Verdante Asteroid
ja_jp: バーダンテ小惑星

# STRINGS.WORLDS.VANILLAOASIS.DESCRIPTION
source: A desolate location with a cache of life-sustaining water trapped beneath the surface. <smallcaps>A wide underground desert will pose temperature threats and strain the resources of a colony on Oasisse. However, surviving the challenge should present great industrial opportunities.</smallcaps>
ja_jp: 地表下に生命維持に必要な水が蓄えられた、荒涼とした場所です。 <smallcaps>広大な地下砂漠の高温は脅威となって、オアシッセのコロニー資源を圧迫します。しかしこの難局を乗り切ることができれば、工業が大きく発展する機会を得られるはずです。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.VANILLAOASIS.NAME
source: Oasisse Asteroid
ja_jp: オアシッセ小惑星

# STRINGS.WORLDS.VANILLAOCEANIA.DESCRIPTION
source: A location with vast quantities of unpotable salt water. <smallcaps>Oceania is quite stable and resource rich, but the majority of the area is covered in a saltwater ocean. Careful expansion and resource usage should lead to a successful colony.</smallcaps>
ja_jp: 膨大な量の、飲用に適さない塩水がある場所です。 <smallcaps>オセアニアは非常に安定しており、資源も豊富ですが、多くの領域が海水に覆われています。慎重な拡張と資源の利用が、コロニーの成功へと繫がるはずです。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.VANILLAOCEANIA.NAME
source: Oceania Asteroid
ja_jp: オセアニア小惑星

# STRINGS.WORLDS.VANILLASANDSTONEDEFAULT.DESCRIPTION
source: A promising location with a balanced variety of resources. <smallcaps>Terra meets all the requirements for Duplicant life and holds no surprises. It's an ideal location for a first attempt at establishing a colony.</smallcaps>
ja_jp: 様々な資源がバランスよく存在する、前途有望な場所です。 <smallcaps>テラは複製人間の生活に必要な条件を全て満たしており、驚くようなものは何もありません。コロニーの設置を初めて試みるには理想的な場所です。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.VANILLASANDSTONEDEFAULT.NAME
source: Terra Asteroid
ja_jp: テラ小惑星

# STRINGS.WORLDS.VANILLASANDSTONEFROZEN.DESCRIPTION
source: A frigid location marked by inhospitably low temperatures throughout. <smallcaps>Rime's low temperatures will make finding water and establishing farms or ranches problematic. However, the wide spectrum of minerals and cool environment could lead to thriving industry.</smallcaps>
ja_jp: 人を寄せ付けないほどの寒さに全域が覆われた、極寒の場所です。 <smallcaps>ライムの低温下では、水を確保したり、農業や畜産の体制を整えることが難しくなるでしょう。しかし広範囲に分布する鉱物と冷涼な環境は、工業を発展させる可能性を秘めています。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.VANILLASANDSTONEFROZEN.NAME
source: Rime Asteroid
ja_jp: ライム小惑星

# STRINGS.WORLDS.VANILLASWAMPDEFAULT.DESCRIPTION
source: A large, polluted swamp world. <smallcaps>Squelchy Asteroids are a great mass of frozen slush and wasteland. With a short distance to the surface, inter-world travel can be achieved quickly.</smallcaps>
ja_jp: 汚染水の沼地が広がる、かなり大型の天体です。 <smallcaps>スケルチ型小惑星には凍結した大量の氷雪や、荒地があります。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.VANILLASWAMPDEFAULT.NAME
source: Squelchy Asteroid
ja_jp: スケルチ小惑星

# STRINGS.WORLDS.VANILLAVOLCANIC.DESCRIPTION
source: A location rife with molten lava pockets and intense heat. <smallcaps>Volcanea would be perfect if it wasn't for the volcanoes. Digging carefully and managing the temperatures in our colony will be essential to success.</smallcaps>
ja_jp: 溶けたマグマ溜まりでいっぱいの、超高温が広がる場所です。 <smallcaps>ボルカニアは火山さえなければ完璧な場所です。コロニーを注意深く掘り下げ、温度を管理することが成功の秘訣です。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.VANILLAVOLCANIC.NAME
source: Volcanea Asteroid
ja_jp: ボルカニア小惑星

# STRINGS.WORLDS.VOLCANIC.DESCRIPTION
source: A location rife with molten lava pockets and intense heat. <smallcaps>Volcanea would be perfect if it wasn't for the volcanoes. Digging carefully and managing the temperatures in our colony will be essential to success.</smallcaps>
ja_jp: 溶けたマグマ溜まりでいっぱいの、超高温が広がる場所です。 <smallcaps>ボルカニアは火山さえなければ完璧な場所です。コロニーを注意深く掘り下げ、温度を管理することが成功の秘訣です。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.VOLCANIC.NAME
source: Volcanea
ja_jp: ボルカニア

# STRINGS.WORLDS.WARPOILYSWAMP.DESCRIPTION
source: A partially frozen world with an oily core. <smallcaps>While Oily Swamp Asteroids are largely swampy, they also contain a great deal of rust.</smallcaps>
ja_jp: ところどころ凍結している天体です。その中心核は原油を含んでいます。 <smallcaps>油まみれの沼地小惑星は大部分が沼地ですが、一方で大量の錆も存在します。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.WARPOILYSWAMP.NAME
source: Oily Swamp Asteroid
ja_jp: 油まみれの沼地小惑星

# STRINGS.WORLDS.WATERMOONLET.DESCRIPTION
source: A small, water-submerged world. <smallcaps>Water Asteroids possess a variety of liquid resources and are a natural source of Graphite, but Duplicants should come prepared for a swim.</smallcaps>
ja_jp: 水に沈んだ、小さな天体です <smallcaps>水の小惑星には様々な液体資源があり、グラファイトの天然の供給源でもあります。ただ、複製人間たちは泳ぐ覚悟をしてから向かうべきでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.WATERMOONLET.NAME
source: Water Asteroid
ja_jp: 水の小惑星
